Завдання 12
Переміщення фігур у графічному вікні. У центрі верхньої панелі (JPanel)
"Виведення зображення" у графічному контексті задається (за допомогою методу
drawRect()) прямокутник. У нижній панелі (JPanel) "Переміщення зображення"
задаються наступні компоненти: напис (JLabel) "Колір:", список, що обертається
(JSpinner) зі значеннями "Чорний" (за замовчуванням), "Червоний", "Зелений" і
"Синій" , а також чотири перемикачі (JRadioButton): "Вліво", "Вгору" "Вправо"
та "Вниз" та кнопка (JButton) "Перемістити". При виборі кольору прямокутник
перемальовується заданим кольором, а при натисканні однієї з чотирьох радіокнопок
зображення стрибкоподібно (на 10 пікселів) переміщується у цьому напрямку
та перемальовується.

Завдання 15
Зміна фігури у графічному вікні. У центрі верхньої панелі (JPanel)
"Виведення прямокутника" у графічному контексті малюється (за допомогою
методу drawRoundRect()) прямокутник із заокругленими вершинами.
У нижній панелі (JPanel) "Параметри прямокутника" задаються наступні
компоненти: напис (JLabel) "Колір:", список, що обертається (JSpinner)
зі значеннями: "Чорний" (за замовчуванням), "Червоний", "Зелений" і "Синій" ",
напис (JLabel) "Ширина закруглення", текстове поле (JTextField),
напис (JLabel) "Висота закруглення:", текстове поле (JTextField)
та кнопка (JButton) "Змінити прямокутник". При наборі даних у списках,
що входять, введення даних у текстових полях (у пікселях) і при натисканні
кнопки "Змінити прямокутник" прямокутник перемальовується заданим кольором
і з заданим новими значеннями ширини і висоти закруглень. Перед
виведенням фігури виконується перевірка, чи введені всі дані в
текстових полях і чи є вони цілими числами.

Завдання 18
Малювання фігури у графічному вікні. У верхній панелі (JPanel)
"Виведення дуги" у графічному контексті малюється (за допомогою
методу drawArc()) дуги. У нижній панелі (JPanel) "Параметри дуги"
задаються наступні компоненти: напис (JLabel) "Координата X:",
текстове поле (JTextField), напис (JLabel) "Координата Y:",
текстове поле (JTextField), напис (JLabel) "Ширина:",
текстове поле (JTextField), напис (JLabel) "Висота:",
текстове поле (JTextField), напис (JLabel) "Початковий кут:",
дві радіокнопки "Плюс" і "Мінус", список, що обертається (JSpinner ),
напис (JLabel) "Кінцевий кут:", дві радіокнопки "Плюс" і "Мінус",
список, що обертається (JSpinner) і кнопка (JButton) "Вивести дугу".
При введенні даних для координат та розміру (у пікселях),
набору даних для кутів та при натисканні кнопки "Вивести дугу"
дуга перемальовується із заданими параметрами. При введенні
даних перевіряється, чи дані введені і чи є дані цілими числами.
Значення даних у списку, що обертається, – в діапазоні від 0 до 360 з кроком 45.

Завдання 28
Малювання фігури у графічному вікні. У верхній панелі вікна (JPanel)
"Координати вершин трикутника" задані наступні компоненти:
напис (JLabel) "X1:", список, що обертається (JSpinner), напис (JLabel),
"Y1:", список, що обертається (JSpinner), напис (JLabel) "X2:", список,
що обертається (JSpinner), напис (JLabel) "Y2:", список, що обертається (JSpinner),
напис (JLabel) "X3:", список, що обертається (JSpinner), напис (JLabel), "Y3:",
список, що обертається (JSpinner) і кнопка (JButton) "Вивести трикутник".
У нижній панелі вікна (JPanel) "Виведення трикутника" у графічному контексті
малюється (за допомогою методу fillPolygon()) трикутник, заповнений чорним кольором.
Малювання трикутника виконується після введення координат вершин при натисканні
кнопки Вивести трикутник. Координати вершин мають бути в діапазоні від 0 до 100.
